---
id: rightagain 
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# 管理层终于又做对了一次

> 2007/11/21 15:36:59

<div style={{color: '#009900', fontWeight: '500', fontSize: '18px'}}>

今天，最重要的消息，就是关于AH股上市顺序的问题，今天这个比较官方的表述证明，A股的重要性再次得到加强，以后港股被吸收进来的命运是不可逆转了，只是时间长短的问题。更重要的是，本IDN个月来到处大声呼吁要大幅度提高A股大盘流通比例终于有了一个切实的解决。以后的问题就是，新发行的大盘股，一定要达到流通比例10%的底线，前面这些投机性蓝筹，将不会再出现。
 
今天这消息，有着正负两面的影响。正面影响是：1、A股的重要性将大幅度提高。2、现在的非法投机性蓝筹，反而成了稀罕货，一旦指数期货出来，这些股票的控盘重要性就更为加大。反面影响是：1、原来低比例蓝筹这历史问题如何解决。2、以后扩容的压力将进一步加大，由于流通比例加大，那么太高的价格将受到影响。
 
现在的大盘，技术上是中阴阶段，政策上也同样如此。因此，后面中阴阶段的突破方向就很重要了，当然，向下突破，也不是世界末日，只是为明年的行情留出空间。
 
后面最大变数还是期货问题。
 
个股方面，今天是神油分裂，所以大盘是上下折腾幅度加大，这也是一个很好的控盘试验。大盘要想真站住，首先要神油合一都站稳。
 
月亮快圆了，大家都开始烦躁起来，是否又来一次天人合一的闹剧，很快就知道了。
 
至于其他个股，本ID现在都不想说太小盘的股票，像那个等比股票，这次调整，一下砍下来一半，这就是小盘股的风险。最近，其实本ID新搞了一个等差股票，盘子比等比大点，价格涨起来也就7元多，市值比等比更小，但也又是ST的，所以就一直没说。其他的股票，都等着折腾的机会，不过大盘方向未定，本ID还有把现实照进梦想的想法。
 
小康了，接着是全面小康，还是更雄伟的富裕，这确实是一个很现实的问题。但有一点是必然的，昨天也说了，即使再次破位，陷阱的可能性也就大了。
 
又来电话，说人到了，没办法，不能多说了，要走了。
 
先下，再见。

</div>